Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлеметсіз бе, қош келдіңіз
Ғажайып жұмыртқаны қалайсыз ба?
қиын
Не? Әлі де шатастырасыз ба?
Жоғалмаңыз
Батыл болыңыз және өзіңізге сеніңіз
Жұмыртқаны сындырыңыз
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Онда сіз қалаған нәрсе бар
Сіздің қалауыңыз қамтылған
Жұмыртқа әлемінде сол затты сындырсаң
Ал егер сіз тапсырманы орындасаңыз
Аздап жылы
Мүмкін сіз оны қайтара аласыз
Достар
Естеліктер
Маңызды адам
Бірінші рет қызмет көрсету.
Келесі жолы әмияныңызды әкеліңіз.
Иә? Сіз жұмыртқаны қалай жасайсыз?
Бұл коммерциялық құпия.
Мен саған бұлай оңай үйрете алмаймын.
Дұрыс, оның орнына менің тұрақты тұтынушым туралы айтайық.
Өте сүйкімді қыз және төрт адам
Бұл ешкім білмейтін, бізге ғана тән оқиға.
Ешкім білмейді...
Әңгіме
Шешім қабылдамас бұрын әңгімені тыңдаңыз.
Жұмыртқаны үйге апарғыңыз келе ме, жоқ па.
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Мұнда не бар?
Бұл шындық емес, арман
Менің ойымша, сіз оны жұмыртқалар әлемі деп атауға болады.
Жұмыртқаны сындырған адам ғана қосыла алады.
Психикалық пейзаж күшті бейнеленген әлем
Сонымен қатар, белгілі бір жағдайларда сіз әлемді басқа адамдармен бөлісе аласыз, бұл қызықты болар еді.
Синхрондалған
Синхронизация?
Сіз бір уақытта өте жақын ұйықтадыңыз.
Сонымен
Бірақ неге бұл менің арманым емес?
Мен қатты сезімдерім бар адамға тартамын.
Жұмыртқаны жарыңыз
Жұмыртқа?
Ғажайып жұмыртқа
Ғажайып жұмыртқаны сындырсаң, ішінен бір қыз шығады.
Өлімге өз еркімен жақындау
Бұл дүниеден өткен балалар.
Оларды қорғаңыз
Неден?
Көзіңді жұма, таңқаларлық өлтіруші
Бұл не?
Сіз білесіз
Көзді жұмып ал
Бұл не?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Олай болса, бірден тұрақтылар туралы сөйлесейік.
Оның аты - Ай Ото
14 жаста, оның сол және оң көзінің түсі әртүрлі
Орта мектептің екінші курсындағы қыз
Ай-чан, маған мұғалім керек.
Анашым, сізге телефон соғуға мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Біз кездескен кезде ол мектепке бармады.
Біртүрлі көздері үшін оны қорлады.
Мектепке бармаудың жалғыз себебі бұл емес.
Сіз не істеп жатырсыз?
Ойын
Сізге ойындар ұнайды ма?
Мен Айдың сыныбына ауыстым.
Който Нагасемен кездесу оның тағдырын түбегейлі өзгертті.
мистикалық
Мен сенің жасыратын ештеңең жоқ деп ойлаймын.
Мені үнемі қорлап жүрсе де
Бұл әдемі
Менімен дос бол
Ең жақын дос болайық
Мен бола алсам, бақытты болар едім
Мен де
Ақыры мен жақсы дос таптым.
Бірақ бір күні мен оны кенеттен жоғалтамын.
Бұл не?
Классикалық қудалау.
Който-чан неге бұлай?
Өйткені сен менің досымсың
Қандай қатыгез қимыл…
Саваки-сенсей маған ұнайды.
Қызғаншақ, қызғаншақ сияқтысың.
Кешіріңіз
Мен қорқып, саған қарай бұрылдым.
Мен шетте қалудан қорқамын
Амансың ба?
Бейне түсірдіңіз бе?
Мен қорықтым, кешіріңіз.
Кешіріңіз
Жарайды, қолыңнан келгеннің бәрін істегеніңді білемін.
Бұл менің кінәм
Себебі мен саған опасыздық жасадым
Които Нагасе өз-өзіне қол жұмсады
Неге өлдің?
Маған бірдеңе жетіспеді ме?
Койтоны артқа итеріп жіберген кім?
Жоғалған досымды қайтару үшін
Ай төбелесіп жатыр
Мен енді көзімді жұмымаймын
Түсіндім
Жүрегімнің бір жерінде кек сақтадым.
Дос болсақ та, неге бұл туралы менімен сөйлеспедің?
Неліктен?
Менен өзіңмен бірге өлуімді сұрасаң
Мен...
Мен!
Мен Тосакаға келдім.
Миссияның анық болуы да шарт болып табылады
Жұмыртқа балаларының ұрыс-керістері мен құмарлықтары
Defeating the symbol of trauma “Wonder Killer”
Жұмыртқа әлемінде сен өлмейтінсің.
Also, your physical ability will improve dramatically.
Мен Тосакаға келдім.
Even if you say you're immortal, be careful not to get hurt.
If you come home injured, you'll end up like this guy.
Нейру Аонума
Бұл менің байланыс ақпаратым
Егер кестеңізді өзгерткіңіз келсе, бізге хабарласыңыз.
Менің тақ күндерім бар
Жұмыртқаларды жұп күндері сатып аласың
Бір-бірімізді қайта көрудің қажеті жоқ
Нейру 14 жаста
Өз компаниясын басқаратын данышпан қыз
Үлкен
Тыныш және көп нәрсені айтпайды
Not trying to actively interact with people
Иә
Рахмет
Бұл өте жақсы иіс.
Эмма мен басқалары – мен бұрын-соңды көрген де, сөйлескен де алғашқы адамдар еді.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Ай адамдарға сену оңай.
Мен сені бірден кешіремін
Істер дұрыс емес жерде
Керемет жер
Жаман, бірақ жақсы орын
Sometimes I need someone like that to be with me.
Біз құтқарылған жоқпыз
She seems to have feelings for Ai, but capable women actually ruin men.
Маған неге қарап тұрсың? It seems like Ai has feelings for me, but capable women actually ruin men. Сіз Рикаға біраз қаталсыз. Неге маған қарап тұрсың?
Анахронист ақымақ әйел
Кім ақымақ?
Тоқта, ақымақ.
Осылай ма?
We're pretty good friends, though, and there's a cute side to us too.
Дұрыс, цундере.
Айырмашылық
Бұл туралы не деуге болады?
Нейру әпкесінің қайтып оралғанын қалайды
Жұмыртқа сатып алу және төбелесу
Сіз кім үшін күресіп жатырсыз?
Бұл шынымен өзіңіз үшін емес пе?
Мен қазір кім екенімді жек көремін, сондықтан барамын
Мен қорқамын, бірақ тағы барамын
Өйткені мен жек көретін нәрсені өзгерткім келеді
Кешіріңіз, бірақ мен кетуім керек.
Неліктен?
Неліктен өз-өзіне қол жұмсайсың?
Осындай өзімшілдік үшін
Рика Нейру әпкесіне көмектесуге барады
Жоқ
Әпкем мені пышақтап тастады
Сосын қашып, көпірден секірді.
Бұл...
Мен реанимациядан оянып, оқиғаны естідім.
Сонда одан да көп
Жара әлі ауырады, мен ұйықтай алмаймын.
Бірақ мен ол жаққа бара бастағаннан бері
Ол айтарлықтай әлсіреді.
Ұмытуға тырысқанда
Шрамы қарғыс боп ауырады
Сонымен жүр
Басқа себеп жоқ
Өзіңіз үшін
Қыз баладан үлкенге дейін
Көбелекке айналған қуыршақтың ғажайып сұлулығы
Бір сәтке
Сіз де әдемі емессіз
Неге өлмейсің?
Неліктен ең әдемі сәтте өлудің орнына мағынасыз өмірге жабысасың?
Әй, сен неге өлмейсің?
Айна, айна, дүниедегі ең әдемі нәрсе
Мен сенің ойыңды жаралаймын
Неге өлмейсің?
Сен мені өлімге азғырдың.
Жұмыртқа әлемінен алған тәжірибем
Ол шынайы дүниеде сол қалпында бейнеленеді.
Мысалы, жүгіру немесе ұшу кезінде
Сіздің негізгі физикалық күшіңіз жақсарған кезде.
Сол жақтағы шайқас
Бұл біздің денемізге көп күш түсіретін сияқты.
Биік биіктіктегі жаттығулар сияқты
Иә
Қазір ойлап қарасам, ішім жарылып бара жатқандай болды.
Жаралар тез жазылады
Дұрыс емделгеннен кейін оралыңыз.
Алдымен кішкене үлкен өзгеріс
Мәселе сіз үйренгеніңізде.
Мен өзгеремін
Жарайды, сенің де қолыңнан келеді.
Мен сенің ойыңды жаралаймын
Тоқта
Бұлай етпеуім керек, мені жайына қалдыр.
Сонымен
Мына сүйкімді қыз
Бұл біреудің мені тауып, сүйгенін қалайтынымды білдіреді.
Сондықтан мен оны жалғыз қалдыра алмаймын
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Бұл тек билікті қудалау.
Мен Тосакаға келдім.
Қош бол мұғалім
Рахмет саған Ай Чан
Бұл балалар Митеминуфури емес.
Anti
Бұл сіздердің бұл дүниеде тым көзге түсетіндеріңізді білдіреді.
Miteminufri ішінен
Қызғаныш пен арандатушылық сізге деген өшпенділік тудырды.
Бетімді көрсетуге батылым жетпейді, бірақ мен жындымын
Клик құру кезінде күшті
Жаман болсаң, бастықтай боласың.
Run away or hide
Нысаналы сіз, Батырлар назарында.
Қоңырау дыбысы шыққанша осында жасырыңыз.
Миссия шайқассыз аяқталмайды
Ал, статус-кво бүгінгі күні өзгеріссіз қалды.
Қарсы шаралар қарастырылды
Бірақ Я Чан мен үшін ренжіді.
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Жұмыртқаға қайта оралсаңыз, ол ең жылдам жылдамдықпен қалпына келеді.
Сіз оны таптыңыз ба?
Белгіленген уақытқа дейін жұмыртқаны қорғаңыз
Бұл басты басымдық.
Қоғамның негізі – есеп беру.
Share it out loud
Біздің ең үлкен мақсатымыз
Wonder
Жұмыртқа
Priority
Осы қарқынмен… әсіресе «жұма мен сенбі күндері,
Бұл бала Рика Кавай
Бұрынғы кіші кумир қыз
Мені өте сүйкімді Ликка-чанмен есте сақта
Әңгімешіл адам
Ең бастысы, қыңыр
Оның үстіне мен әмиянымды ұмытып кетіппін.
Кешіріңіз, бірақ оны маған қарызға бере аласыз ба?
Рахмет
Риканы қайта көрейік.
Бұл не?
Ол бір қарағанда күшті көрінеді, бірақ
Отбасы ортасы күрделі
Әке, әдемі әйелдерге әмиянды алып жүрудің қажеті жоқ.
Оны маған біреу рұқсатсыз бергендіктен.
Жарайды, мен ажырастым.
Менің нағыз әкем осында
Енді нағыз кім?
Рика өзінің шын әкесін танымайды
Ал мен бұрын-соңды танымайтын әкеммен ынтық болдым.
Мен анамды сағындым
Міне
Анам да түсінбейді.
Солардың бірі шығар деп ойлаймын.
Мен сені бір күні көремін
Бұл — бір сәт бұрынғы Итадори ешқашан жасамайтын қимыл
Мен сені қазір көргім келеді
Үш ойыншы оны құлатып тастады
No
Рика қызды құтқарғысы келеді
Фан Чиеми кіші кумир болған кезде
Маған бәрін сатып алған әмияным
Чиеми - ақымақ.
Бұл мен үшін бірнеше рет және жүздеген рет
Күлімсіреп, қалтаңдағы ақшаңды және жаңа жылдық сыйлықты табиғи нәрседей сыйла.
Мен бір байға сендім.
Бір күні көшеде ұрлық жасап жатқан біреуді ұстап қалдым.
Мен оны қолма-қол ақшаға айналдырдым.
Иә
Түсіндім, түсінемін сол сезімді.
Біз де әке болып жұмыс істедік.
Маған ұнамады
Сондықтан жанкүйерлеріңмен дос бола алмайсың.
Біріншіден, семіз адамдар бұл мүмкін емес дейді, өйткені олармен бірге болу ұят болады.
Енді келме
Кейінірек маған тағы бір жанкүйер айтты
Чиеми қайтыс болды.
Тері мен сүйектен тұратын мумия сияқты.
Ұмытқым келсе де, ұмыта алмаймын.
Бұл Чиеми емес.
Өз сөзіммен
Чиемидің өлуіне жол бергеніме өкінемін.
Осылайша ол төбелеседі
Сіздің маңызды нүктелеріңізге
Зуккюнбаккюн
Рика
Сонда да мен қарсымын.
Рұқсатсыз батырдай қарады
Тіпті біз оны ұнататындықтан жасамаймыз.
Мен қарсы шараларды ойладым, солай ма?
Ой, қарағым, мен жаңа ғана келдім.
Майдо
Ішінде сізді қолдайтын бір нәрсе бар.
Бұл негізінен көмекші элемент. Оны
-да қалай қолдануға болады
Біріншіден, бұл дүниеде люк
штрихтау?
Сіз бұл жерде жасай алмайсыз.
Үйге келгенде жалғыз қалғанда киюім керек.
Неліктен?
Маған басып шығару керек
Бірінші көз алмасатын адамды ата-анаңыз деп біліңіз
«Вени» деп айт, жұмыртқа шығады.
Қайтару кезінде «nebi» пайдаланыңыз
Вени
Жылан
О, сигналы келіп жатыр, келіп жатыр
Реакция қиындық туғызады
Вени
Сіз оны жедіңіз бе?
Олар антистарды жақсы көреді.
Қызғаныш пен өшпенділік олардың азығы.
Өтінемін.
Соңында Момо Саваки
Ұзын бойлы сымбатты қыз
Бұл бір күн ғана
Мен саған ғашық болдым
Мен сені кездестіргеніме өте қуаныштымын
Ер адаммен қателесу
Қыздар жиі шағымданады дейді.
Уайымдама, мен сені қорғаймын.
Жарайды, айтқанын орындайтын келбетті жігіт екен.
Кешегі күн, кел
Ол осы төртеуінің ішіндегі ең лайықтысы болуы мүмкін.
Мен сені жақсы көремін
Менің жоғалып кеткім келмейді
Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді
Бұл өте көп, Харука.
Мен сені өзіңдей жақсы көремін
Момоның құтқарғысы келетін баласы - Харука.
Бұл жігіттің де жағдайы өте күрделі.
Харука мені қыз ретінде көрді.
түртіңіз
Өз-өзіне қол жұмсаған дос?
Иә
Бірақ емханада
Кенеттен киімдеріңізді шешіңіз
Маған жақындады.
Мен қорқып, итеріп жібердім
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Сәлем
Әй, сен Саваки-сенсэйсің бе?
Бұл Момо Саваки, менің жиенім.
Қандай әдемі жас ханым.
Ал менің туысым Шуичиро Саваки Айдың сабақ беретін мұғалімі.
Кешеннің қажеті жоқ.
Сенің көздерің өте тартымды болғандықтан.
Иә
Менің көзімнен ол қандай көрінеді?
Ол аяқталғаннан кейін өзіңізді сенімді сезінгеніңізді қалаймын.
Мұғалім келесі көрмені ойлап отырған сияқты.
Мен сыйлық алып, кәсіби суретші ретінде күн көргім келеді.
Менің суретім?
Өзіңізге сенімдісіз бе?
Олай болмаса, бас тартқан дұрыс емес пе?
Мұғалімнің өмірі соған байланысты.
Мен...
Бұл Шуичиро Саваки
Айдың жүрегін алаңдату
Който Нагасемен қарым-қатынас
Анамен қарым-қатынас
Тыныштанып тыңдаңыз.
Аналар, мен сіздермен танысуды ойлап жүрмін.
Әңгіме Който-чанның өз-өзіне қол жұмсауына ағаңыздың қатысы болуы мүмкін.
Сондықтан бұл мүмкін емес
Сайып келгенде, біз Койтоны тірілтпейінше шындықты білмейміз.
Савапи қош бол Ақырында, біз Койтоны өмірге қайтармайынша білмейміз.
Савапи сау бол
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Оқиғаны күрделендіретін элемент бар сияқты.
Тұра аласың ба, Армин?
Ай да мұғалімді жақсы көреді
Егер шындықты табу оңай болса, ешкімге қиналмас еді.
Адамның жүрегін түсіну қиын.
Не болды? Адамның санасын түсіну қиын.
Ай шындықты іздеуге бел буған сияқты.
Келесі нені көруге болады?
Мен
Мен...
Мен мектепке барамын
Ал, жұмыртқаны осылай пайдаланасың.
Иә? Сіз оған аса құштар емес сияқтысыз.
Олар бізге сенбейтін сияқты.
Ей, сіз оны өте жақсы түсіндіріп бердіңіз.
Хидена
Осы балаларды қорғаңыз
Құбыжықтардан.
Бұл тек әйелдерге арналған көлік.
Мен де қызбын
Бір күн бұрын келіңіз
Мен шаршадым
Менің құтқарылғым келеді
Анаңды қорғамасаң
Жарайды, келесіде біз туралы сөйлесейік.
Біздің бағалар қымбат екенін естідім.
Бірақ бүгін бәрі бітті.
Ертегіні қайта тыңдағыңыз келсе, ойнаңыз
Мен күтемін.
Мен мәңгілікке барамын
Жүрегіңе
Әй, сен неге өзіңді одан сайын қорғамайсың?
Който-чан қайта тіріле ме?
Дұрыс.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory